# map_viewer_mock_server
### React + TypeScript + Vite

## ОПИС

Це фронт-енд застосунок для відображення на карті масиву гео-поінтів, які змінюють свою локацію та параметри.
Для тестування застосунку треба використовувати mock-сервер, який генерує набір гео-поінтів:
[https://github.com/kohandev/map_viewer_mock_server](https://github.com/kohandev/map_viewer_mock_server)

Застосунок отримує із сервера "токен" та одночасно запускає на сервері генерацію масиву гео-поінтів та іх зміну.

Після з'єднання із сервером застосунок робить запит на оновлення даних кожну секунду.

Усі гео-поінти відображаються на карті з відображенням напрямку по кожному.

Також відображається загальна кількість та кількість "загублених" поінтів (таких, що не оновлювалися більше однієї хвилини).

Активні поінти мають сіро-блакитний колір, "загублені" — рожевий колір.

Після дісконнекту із сервером "токен" видаляється.


## Інструкція по запуску

### Попередні вимоги
- Node.js (версія 16 та вище)
- npm (зазвичай інсталюється разом з Node.js)
- Git (для клонування репозиторію)
- Текстовий редактор або IDE (рекомендується WebStorm або VS Code)


### Кроки для запуску
1. Клонуйте репозиторій:
```bash
git clone https://github.com/kohandev/map_viewer_front.git
cd map_viewer_front
```

2. Встановіть залежності:
```bash
npm install
```

3. Після встановлення залежностей запустіть додаток
```bash
npm run dev
```
Проєкт буде доступний за адресою http://localhost:5173 (або подібною — перевірте виведення в терміналі).

Або
```bash
npm run build
npm run preview
```

### Налаштування

Налаштування часу, через який поінт стає "загубленим" або видаляється, можливо у файлі [сonstants.ts](src/constants.ts)

Налаштування сервера можна змінити у файлі config.ts [config.ts](./config.ts)

